---
layout: errata
title: 商用利用について
permalink: /games/commercial-use/
---

<div class="commercial-use-page">
  <h1>商用利用について</h1>
  <p>当方のシナリオの商用利用について、パッケージを逐次購入していただくか、公演ライセンスをお支払いいただくかでお願いしております。</p>
  <p>なお、無償公演や友人間で遊ぶ際は追加料金は取っておりません。ご自由にプレイしてくださいませ。</p>

  <!-- 公演ライセンス -->
  <section id="license">
    <h2>公演ライセンス</h2>
    <p>有償公演を行う際はライセンス料のお支払いをお願いします。</p>
    <p>ライセンス料については、現在以下のようにしております。</p>
    <ul>
      <li>海の上で昼食を：1公演につき5000円</li>
      <li>最後のソナタ　：1公演につき5000円</li>
      <li>合コンマダミス：1公演につき3000円</li>
    </ul>
    <p>ライセンスご購入の方にはGM用資料のご用意もございます。</p>
    <p>特に、『最後のソナタ』では作品に合うピアノ演奏の音源もお配り致しておりますので、興味のある方はX(@elkurin_games)までご連絡ください。</p>
  </section>

  <!-- 公演依頼 -->
  <section id="request">
    <h2>公演依頼</h2>
    <p>現在公演依頼も受け付けております。作者がGMをいたします。</p>
    <h3>オフライン公演</h3>
    <p>基本的には東京圏に限らせていただきますが、関西圏も受付可能な場合がございます。ぜひX(@elkurin_games)までお問い合わせください。</p>
    <p>対応シナリオ：</p>
    <ul>
      <li>海の上で昼食を</li>
      <li>最後のソナタ</li>
      <li>合コンマダミス</li>
    </ul>
    <p>料金について：</p>
    <ul>
      <li>基本料金：3000円x人数分</li>
      <li>2作品連続の場合：5000円x人数分　(おひとりさまにつき1000円割引)</li>
      <li>バッケージをお持ちの団体様：パッケージのお値段分割引</li>
    </ul>
    <h3>オンライン公演</h3>
    <p>対応シナリオ：</p>
    <ul>
      <li>海の上で昼食を</li>
    </ul>
    <p>現在、オンライン公演では追加料金は取っておりません。CCFOLIA GAMESから当作品をご購入いただいた方には無償で作者GMをいたします。</p>
    <p>なお、当作品はGMレスでもプレイ可能です。</p>
  </section>

  <!-- パッケージ逐次購入 -->
  <section id="purchase">
    <h2>パッケージ逐次購入</h2>
    <p>シナリオのパッケージを1プレイごとに1購入して公演を行う場合、当方への連絡は不要です。</p>
    <p>連絡していただいた場合、GM用資料の提供もしております。</p>
    <p>特に、『最後のソナタ』では作品に合うピアノ演奏の音源もお配り致しておりますので、興味のある方はX(@elkurin_games)までご連絡ください。</p>
  </section>

  <!-- お問い合わせ -->
  <section id="contact">
    <h2>お問い合わせ</h2>
    <p>商用利用に関するお問い合わせは以下の方法でご連絡ください。</p>
    <ul>
      <li><strong>メール:</strong> <a href="mailto:elkurin.games@gmail.com">elkurin.games@gmail.com</a></li>
      <li><strong>XのDM:</strong> <a href="https://twitter.com/elkurin_games" target="_blank">@elkurin_games</a></li>
    </ul>
  </section>
</div>

